面试官你好，我叫罗河君，目前是南京理工大学研二的在读研究生。
我本科也是就读于南京理工大学计算机学院，专业是计算机科学与技术。
我是在2022年的时候保研到本校读研究生。然后我研究生阶段的计算机视觉领域里面的基于深度学习的遥感变化检测这一方面。
我目前的科研成果的话是发表了一篇igarss，然后还有两篇论文目前是在投的状态。
我的获奖情况的话首先是在本科和研究生阶段多次获得学校的奖学金，然后竞赛获奖主要是蓝桥杯大赛的一次省赛一等奖和国赛三等奖。

然后我简历上写的两个项目
首先是一个Linux高并发服务器开发的项目，这个项目其实是我为了了解网络编程和多线程编程做的一个项目。
然后是一个基于微信小程序的图像风格转换器开发的项目，这个项目其实是我的本科毕设，主要是开发了一个微信小程序的前后端。



Linux高并发服务器开发

主要实现的功能首先是基于epoll和线程池技术，实现了一个基于同步I/O模拟的Proactor模式的一个高并发模型。
然后这个模型的业务逻辑就是要解析各个客户端发来的HTTP请求报文，然后生成一个响应报文回发给客户端
这个项目还包括一个异步的日志系统，是用来把服务器的一些运行状态写入到日志文件里面。


基于微信小程序的图像风格转换器开发