各位面试官你们好，我叫罗河君，目前是南京理工大学研二的在读研究生。
我本科也是就读于南京理工大学计算机学院，专业是计算机科学与技术。
我是在2022年的时候保研到本校读研究生。然后我研究生阶段的计算机视觉领域里面的基于深度学习的遥感变化检测这一方面。
在编程能力方面的话我是比较熟悉C++，对python和linux编程也有一定的了解。
我的获奖情况的话首先是在本科和研究生阶段多次获得学校的奖学金，然后竞赛获奖主要是蓝桥杯大赛的一次省赛一等奖和国赛三等奖。
以上是我的一个比较简单的自我介绍。




然后我简历上写的两个项目
首先是一个Linux高并发服务器开发的项目，这个项目应该算是我为了了解网络编程和多线程编程做的一个练手项目。
然后我本科阶段做的一个基于微信小程序的图像风格转换器开发的项目，包括微信小程序的前端界面和后端的一些风格转换的业务逻辑。

Linux高并发服务器开发

主要实现的功能首先是基于epoll和线程池技术，实现了一个基于同步I/O模拟的Proactor模式的一个高并发模型。
然后这个模型的业务逻辑就是要解析各个客户端发来的HTTP请求报文，然后生成一个响应报文回发给客户端
这个项目还包括一个异步的日志系统，是用来把服务器的一些运行状态写入到日志文件里面。


基于微信小程序的图像风格转换器开发

前端的话是比较简单的微信小程序界面，包括用户登录、页面跳转、图像上传下载等一些功能。后端的核心功能是一个风格迁移的神经网络，输入一张图片，可以把这张图片转换成一种特定的风格。然后后端使用的框架是django，用来把前端对某个url的访问映射到具体的业务逻辑